FODA:

     -Fortaleza:
              * Parte del equipo tiene la visión de innovar.
              * La relación con los clientes es buena, se intenta resolverles mucha  a la medida
              *Variedad de productos entorno a una mima línea ( Sentinel Prev, C&R,Informer)

      -Oportunidades:
              * Sentinel tiene aún mucho donde crecer, poder ofrecer características de los productos más caros, sin llegar a costar lo que estos cuestan, lo cual implicaría una ventaja competitiva excelente.
              * Clientes fielesa los que se les puede vender mas servicios y productos 

-	Debilidades:
•	El proceso de capacitación carece de formación en el puesto de trabajo. Colaboradores nuevos empiezan a trabajar desde un inicio sin dominar lo que hacen y sin tiempo para lograrlo, ejemplos en desarrollo, implementación y soporte
•	Resistencia al cambio
•	Uso de desarrollo subcontratado por trabajos y no bajo “flat rate”
•	Producto viejo que ya clientes importantes para la empresa se han quejado del rendimiento

     -Amenazas
          *La competencia regional es muy fuerte, y la cantidad de instituciones bancarias es limitada,
          *La competencia utiliza tecnologías más eficaces para la detección de fraude.
